[Music]
[Música]
Hello to all my dear Lovers
muy buenas a todos mis queridos Amantes
of the heart I hope you are having a
del corazón Espero estén teniendo una
very nice Sunday afternoon we
muy linda tardecita de domingo nosotros
continue here giving cane with more
seguimos por aquí dando caña con más
news and in this case it comes from the
noticias y en este caso viene por parte
famous maestro Joao it turns out and
del célebre maestro Joao resulta y
highlights that Cristina Porta and maestro
resalta que Cristina Porta y el maestro
Joao were at the closing of their
Joao se encontraban en el cierre de su
program while they read the questions
programa mientras leían las preguntas
that their followers sent them through
que les enviaban sus seguidores a través
their networks but one of the questions
de sus redes pero una de las preguntas
that caught the most attention was if
que más llamó la atención era si
Cristina was in love today
Cristina a día de hoy Estaba enamorada
maestro Joao taking advantage of the
el maestro Joao aprovechando la
opportunity did not hesitate to predict and
oportunidad no dudó en predecir y
affirm that she will do very well in love I
afirmar que le irá muy bien en el amor
see her in love very soon Coming soon
la veo enamorada muy pronto Próximamente
yoao commented however Cristina
comentaba yoao sin embargo Cristina se
complained and put on a face of circumstance
quejaba y ponía caraa de circunstancia
because that according to her she always says it
porque eso según ella lo dice siempre
but the presenter of for fans does not
pero el presentador de for fans no se
stop there and goes further and I see a
queda ahí y va más allá y veo boda
quick wedding for the beginning of next year
rápida para principio de este año
all together added joo leaving
próximo todo junto añadía joo dejando a
his partner with her mouth open say it
su compañera con la boca abierta dilo
quickly well tter remember eh
rápido bueno tter acordaros eh
remember I see her in love soon
acordaros la veo enamorada pronto
Coming soon But how soon is soon
Próximamente Pero cuánto es pronto
because they call me telling  that all life Soon soon soon there are
porque me llan diciendo eso toda la vida
other
Pronto pronto pronto es que hay otra
people who don't see her Soon
gente que no la aierta Próximamente la
I see her in love and look I'm going to say one
veo enamorada y fíjate voy a dec una
thing and I see a
cosa y veo boda
quick wedding I see a quick wedding quickly rejoice
rápida veo boda rápida rápida alégrate
rp gra and nothing family do you think it's
rp gra y nada familia creéis que sea
possible for Cristina to find love
posible que Cristina encuentre el amor
very soon I will be reading you in the
muy pronto los estaré leyendo en los
comments remember to subscribe to
comentarios recuerden suscribirse para
be up to date with all the news of the
estar al día con todas las noticias del
heart give a good like and I send you
corazón dellar un buen like y les mando
all a big hug
a todos Un abrazo muy